# RADWIMPS – セプテンバーさん

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.81] 一人のために描いた夢を 誰かに使いまわした
[00:23.04] そんなこともあるさと 笑える僕もきっとセプテンバー
[00:35.54] 
[00:38.80] 「夏」ってだけでキラキラしてた あの気持ちが好きなの
[00:46.24] 「もう少しだけここにいさせて」 そんな顔で僕見るの
[00:58.74] 
[00:54.32] でも君が笑える理由なら 僕が見つけてきてあげる
[01:01.67] こんな二人を繋ぐのは きっとなんでもないセプテンバー
[01:14.67] 
[01:17.91] 本物よりもリアルに見えた あの魔法はもう解けた
[01:32.73] けどギュっとすればキュンとなるあれは 夏のおかげなんかじゃない
[01:48.23] 
[01:40.82] 湿る空が乾く色を きっとパパは探していたの
[01:49.03] そんな時に一人ぽつんと疼くまってたセプテンバー
[02:00.53] 
[01:58.01] OH セプテンバー OH セプテンバー
[02:04.04] OH セプテンバー OH セプテンバー
[02:13.54] 
[02:11.88] 夢が語りつくした希望を 僕は拾うよ 君は見てるの?
[02:19.10] さぁ今ならば この声ならば届く気がしたんだ
[02:29.60] 
[02:26.68] 夏が散らかしてった心を 僕は紡ぐよ さぁいざ行こう
[02:35.08] そう今だから この声だから 響くセプテンバー
[02:46.08] 
[02:43.15] 声が響きだす そこに意味はなくとも
[02:50.24] 君が笑い出す そこに夏はいなくとも
[02:58.74] 
[02:58.09] OH セプテンバー OH セプテンバー
[03:13.84] OH セプテンバー OH セプテンバー
[03:23.34] 
[03:21.61] 僕が笑える理由なら 今まさに目の前にいるよ
[03:28.99] こんな僕らを繋ぐのは そうさいつも
[03:37.49] 
[03:36.25] 愛が語り尽くした想いを 僕は歌うよ 人は笑うよ
[03:44.42] でも今ならば この声ならば届く気がしたんだ
[03:54.92] 
[03:52.12] 手と手をとれば揺れる心が 抱えた不思議 それはテレパシー
[03:59.84] さぁ今だから この声だから さぁ今ならば この声ならば
[04:13.34] 
[04:07.68] こんな僕だけど そう君となら 何もないけれど そう今ならば
[04:15.34] この声ならば そう君となら 響く気がしたんだ
[04:26.34] 
[04:23.68] あぁ この季節(とき)が 語るもの
[04:31.44] あぁ この季節(とき)が 繋ぐもの
```